Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Feifan
O meu pai voltará depois de entregar
o pagamento militar.
Pai
Que Ping'an responsabilize as pessoas por isso.
Por que precisa de ir pessoalmente?
Não, não posso.
E se alguém o adulterar?
Eu próprio devo fazer a entrega.
Pai
Precisamos de mão-de-obra para a mineração de carvão agora.
Ouvi dizer que os soldados feridos reformados
Na sua maioria, levam vidas difíceis.
Em vez de contratar pessoas de fora,
Por que não usar a nossa própria gente?
Deixe-os ganhar mais rendimentos.
para ajudar as suas famílias.
Isso é ótimo.
O meu filho cresceu.
Ele preocupa-se com os soldados.
Em nome dos idosos e dos feridos,
obrigado.
Vou embora.
Cuide-se, padre.
Jovem Duque
Já é tarde da noite.
Por que razão não está a dormir?
Não me diga que está perdido outra vez.
Acho estas flores lindas.
Admirando flores.
Ainda mais bonitas que as do palácio.
Jovem Duque
A mina ruiu.
Por sorte, aconteceu à noite.
Não havia trabalhadores a minerar no subsolo.
Como poderia existir uma mina tão boa?
colapsar tão repentinamente?
Como está a investigação da Torre Estelar Celestial?
O mentor está bem escondido.
Mas
Existem indícios que sugerem
massacre do governador da província de Shu
Pode estar relacionado com a Torre da Estrela Celestial.
Continue a investigar.
Sim.
Jovem Duque
O manager de Fan Lou afirma que o pagamento mensal
não foi efetuado.
Os funcionários estão a exigir que isso seja denunciado.
Vamos.
Ir.
Depressa, mexam-se! Vão!
Vamos, depressa, mexam-se!
O que está a acontecer?
Vão todos embora.
O que estás a fazer?
O que está a fazer?
Jovem Duque, pára!
Finalmente chegaste, jovem Duque Shi.
Você finalmente chegou.
Jovem Duque
Por favor, não nos dificultem as coisas
, pobres mortais.
Isso mesmo.
Nem sequer temos comida na mesa.
Exatamente.
Zhi'er
Obrigado.
Muito obrigado.
Obrigado, jovem duque.
Vai! Vai! Vai.
Não pode simplesmente ir embora assim, porquê?
Por que não ir embora? Por quê?
Não pode simplesmente ir embora.
Se ficarmos aqui, vamos morrer de fome.
Isso mesmo.
Não posso sair.
Voltem todos.
Todos vocês trabalham na Fan Lou há anos.
Os teus sentimentos por Fan Lou
são mais profundos que os meus.
Além disso, o salário mensal aqui
é mais caro do que noutros restaurantes.
Confie em mim.
Isto é apenas temporário.
Como podemos confiar nele?
O Fan Lou tem uma localização privilegiada,
mas o seu posicionamento é muito sofisticado.
Isso afasta muitos clientes.
Fan Lou precisa de renovação.
Se os preços forem mais baixos,
Atrairemos mais hóspedes.
Por favor, reflita bem sobre isso.
Eu, Shi Feifan, prometo a todos vós
Se o pagamento mensal não for efetuado,
Receberá o triplo da compensação.
Triplo?
Isso é muita coisa.
Sim, isso é demais.
Jovem Duque
Não temos assim tanta prata.
Eu ficarei.
O regresso de um filho pródigo não tem preço.
Eu também ficarei.
Quem é um filho pródigo?
O nosso jovem duque já se reformou há muito tempo.
Ir.
Bem...
Jovem Duque, disseste para reformar—
Tem um bom plano?
Encerra por um dia.
Porquê fechar novamente?
Fechado.
Sim.
Frango de prato grande de Xinjiang.
Não.
Churrasco do Nordeste.
Nenhuma das duas opções é adequada.
Pato de Pequim.
Não temos as competências necessárias.
O que devemos fazer?
O que fazer, o que oferecer?
O que devemos dar?
Sobre o que está a murmurar?
Jovem Duque
Eu tenho um amigo—
A rapariga de quem ele gosta faz anos.
O que acha que ele lhe deve dar?
Shuang'er
Certo.
Não, não, ela não.
Eu sei o que está a pensar
quando desvia o olhar.
Data de nascimento.
Entendi!
O que é isto?
Lá vem ele!
Desacelerar.
Jovem Duque, o que é isto?
Porque é que estão todos parados aí?
Sente-se e coma.
Comer.
Y-Jovem Duque
Isto...
Isto
Isto... isto é
Não te preocupes.
Esta não é uma refeição de despedida.
Degustação interna.
Degustação.
Sente-se, sente-se, sente-se.
Experimente... experimente a comida.
Sente-se, sente-se, sente-se. Sente-se.
Sente-se, sente-se, sente-se.
Delicioso.
Ainda mais saboroso que a cozinha imperial.
Bem...
Quer dizer, melhor que o peixe.
Ainda mais saboroso que a enguia.
Jovem Duque, isto não é justo.
Eu também quero um bocadinho.
Nem comer te consegue calar.
Quente, quente, quente!
Delicioso.
Depressa, experimente. Experimente.
Ótimo, vamos lá, vamos lá.
Shuang'er, experimente também.
Experimente, experimente.
Obrigado, jovem duque.
Experimente esta.
Delicioso.
Vamos lá, vamos lá.
Tem um cheiro incrível.
Delicioso, delicioso.
Jovem Duque.
Nunca comi comida tão boa.
Qual o nome deste prato?
Um nome cativante.
Parabéns!
Bom.
Nunca vi isto antes.
Sim.
Bom, bom.
Parabéns pela inauguração.
Por aqui, por favor. Por aqui.
Parabéns.
Por favor, tenham todos paciência.
A boa comida leva tempo.
Hoje é a grande inauguração do Shi Fu Lao Hot Pot.
Tudo com 20% de desconto.
Pode ganhar uma refeição grátis.
Excelente.
Não precisam de ter pressa, malta.
Venha, faça fila aqui para obter uma senha.
Entrem na fila, vamos lá, vamos lá.
Vamos lá, vamos lá.
Vamos, entrem, por favor, entrem.
Por favor, entre.
Guarde isto.
Por favor, entre, por favor, entre.
Vem.
Sem pressas.
Por favor, entre.
Venha, venha.
Vamos lá, vamos lá.
Venha, por favor, entre, por favor, entre.
Guarde isto.
Segure isto, por favor, entre, é seu.
Por favor, entre.
Segure-o bem.
Vem.
Bem feito.
Os dois atuaram bem.
Talvez precisemos deles novamente.
Paguem-lhes o dobro do salário.
Compreendido.
Então vocês todos...
Por favor, entre.
Este é o nosso lugar.
Bobagem.
Este é claramente o meu lugar.
Como poderia ser seu?
Sentámo-nos aqui quando chegamos.
Este é realmente o nosso lugar.
É claramente o meu lugar.
Este é o meu lugar.
Sentei-me aqui assim que cheguei.
Vocês os dois, por favor, tenham paciência.
Por favor, mostre-me o número que recebeu à porta.
Certo, certo.
Desculpe, senhor.
Este convidado chegou um pouco antes de si.
Por favor, aguarde um momento na entrada.
É assim que gere o seu negócio?
Que tal isto...
Num instante,
Vamos dar-lhe uma tigela de massa grátis.
Concorda com isso?
Isso é bom.
Obrigado pela compreensão. Vamos lá.
Tudo bem.
Por favor, sente-se. Ok.
Por favor, aguarde à entrada.
Estimados hóspedes,
Eu sou o dono deste restaurante.
Obrigado a todos pelo apoio.
Para demonstrar a nossa gratidão,
Lançamos
uma promoção de adesão adicional.
Os membros podem ganhar pontos.
Os pontos podem ser trocados por pratos.
Muitos benefícios.
Se quiser partilhar com a família,
O restaurante Shi Fu Lao Hot Pot providencia um serviço de entregas gratuito.
Obrigado a todos pelo apoio.
Vou deixar-vos desfrutar da refeição.
Desfrute da sua comida e bebida.
Bom apetite a todos.
Bom.
Honestamente,
Este idiota tem algumas habilidades.
Este prato não parece difícil.
Yue Ying.
Vá buscar Guo Yuchu.
Quero abrir
Yufu Lao.
Sim.
Mesmo?
Vá espreitar Yufu Lao.
Isso é ótimo.
Vamos, vamos, vamos! Depressa!
Jovem Duque.
O Shi Fu Lao Hot Pot acaba de se tornar popular.
E agora já nos estão a copiar.
Copiar, é?
Então vamos fazer algo que eles não conseguem.